Jiang Zhao Guo.
¡Dejen de pelear!
¡Ve a buscar el cuchillo!
¿El cuchillo?
¡Coge el cuchillo!
¡Ve a buscar un cuchillo!
¿Por qué estás parado ahí?
El cuchillo.
El cuchillo está aquí.
¡Mátalo!
¡Apresúrate!
¡Matarlos a todos!
Mátalo.
¡Mátalo ahora!
¡Apurarse!
¿Que estas esperando?
¡Mátalo ahora!
Apresúrate.
Deshazte de este cadáver por mí rápidamente.
¿Que estas esperando?
Apresúrate.
¡Apresúrate!
Entrar en el coche.
¿Por qué llegaste tan tarde a casa?
¿No has oído eso?
Algo grave le sucedió a nuestra empresa recientemente.
Cogí a un miembro del Partido Comunista sin rostro.
Y él era el jefe de una estación de tráfico.
Ese es un gran rango.
Pero no esperaba eso
el miembro del partido clandestino
Es el jefe de Yumo Caligrafía y Pintura, Boss Lu.
Es un miembro clandestino del PCC.
Qué sorpresa.
Miembros clandestinos del PCC
Los espías del PCC están por todas partes.
Dado que él es nuestro líder,
debe tener mucha inteligencia.
Ese será otro gran mérito.
Otro gran logro.
¿Que información?
¿Para qué?
Para proteger a sus compañeros,
no dijo una palabra.
Morir en lugar de someterse
He oído que
Todos los miembros del PCCh son valientes.
Mirar.
Esta es la información del Sr. Lu.
y registro de audiencia
Tengo que ordenarlos.
Necesito dárselos a Luo mañana.
¿Como hacer esto?
Dormiré un rato.
Hablaremos más tarde.
Duerme temprano.
¿Por qué cambiaste tu número de teléfono?
No puedo encontrarte por ningún lado.
No quiero volver a verte.
¿Por qué?
¿Me preguntas por qué?
¿No ves lo que has hecho?
¿Hasta cuándo me vas a mentir?
Tú
¿lo sabía?
No tengo ningún sentimiento por esa mujer.
Ella es la hija del presidente Liu.
solo la necesito
para ayudarme a terminar algo.
Puedes decirlo con tanta rectitud.
La posición en la que estoy ahora...
tengo que hacer buen uso
poder a mi lado.
Que no puedo hacer nada al respecto.
No sabes de política.
Eres demasiado inocente.
Sin embargo,
por esto es que te amo.
¿Me amas?
Todavía dices eso ahora.
¿No es eso irónico?
¿Podemos no hablar de esto por ahora?
Ding Qiuyang trabaja para el marcial debajo de la montaña.
Estoy aquí en una misión ultrasecreta.
Si se entera,
Sabré que estoy en Shanghai.
Sabes
Eso debería ser suficiente.
Esperar.
Como sabes eso
trabajando para la montaña?
Cuando me lo presentaste,
Sólo me dijiste que es director.
Primero deshagámonos del cuerpo.
¿Está bien?
No es bueno.
Quiero que me lo digas ahora.
Está bien.
Déjame decirte entonces.
Ese día en el bar Hollywood,
Vi gente debajo de la montaña.
¿Por qué viniste allí?
Fui forzado.
Tenía un documento muy importante en la mano.
Dijo que si te trajera conmigo,
Me enviaría a la Jefatura de la Policía Militar.
Entonces la verdad es
en realidad me vendiste.
¿Bien?
¿De qué estás hablando?
¿Cómo puedo venderte?
Pensé
realmente no tuviste otra opción
¿Que no puedes llevarme lejos?
No esperaba que fuera una conspiración que ustedes dos discutieron.
¿Qué conspiración?
¿De qué estás hablando?
Lo sé.
Sé que no abandonarás tu carrera.
Yamashita dijo que podía ayudarte con tu carrera.
Así que pensé
Es algo bueno
¿Quieres quedarte en Shanghai?
Eres un descarado.
¡Rocío frío!
¿Rocío frío?
¿Qué estás haciendo?
Suéltame.
¿Por qué?
¿Por qué me lastimas así?
Cálmate, ¿vale?
Primero deshagámonos del cuerpo.
Después de terminar el cuerpo.
¿Por favor?
¿Sabes que?
Si los japoneses saben que voy a ir a Shanghai,
Saben que estoy en Shanghai.
¿Entiendo?
Rompiste mi corazón.
Lu Yousheng.
Bien.
El camino de la luz.
En 1927,
En 1927.
¿Por qué unirse al Partido Comunista?
Por la fe.
¿Sabes qué es la fe?
Por supuesto que no.
Sus nombres.
¿Crees que se lo diré?
Por supuesto que tengo familia.
¿Quién no tiene familia?
Es solo que no pude protegerlos.
Tengo una misión.
Tengo muchas misiones.
Como creo en el ismo,
lo que creen.
Te diré algo que podrás entender entonces.
mi misión es
Es hacer que cada chino
que cuando vuelvan a casa,
no vieron el miedo
ni desesperación.
Ni los fríos cadáveres de su esposa e hijos.
Todo lo que ve son los rostros sonrientes de la familia.
Él ve la felicidad.
Y la esperanza.
Este...
Es mi misión.
La tarea de cada uno de nuestros comunistas
¿entiendo?
¿Las palabras que dije?
Sí
No he esperado a que llegue ese día.
Pero alguien lo hará.
Cuatrocientos millones de chinos esperarán hasta ese día.
Ese día
Se llama nueva China.
¿Será que alguien robó el cadáver?
Ding Qiuyang no murió en absoluto.
Fui demasiado descuidado.
¿Por qué tuviste que matar a Ding Qiuyang?
Esta vez vengo a Shanghai.
negociar
con alguien llamado Urraca.
Él tiene algo que quiero.
Pero los japoneses
Los japoneses también quieren eso.
El japones
En Chongqing.
pues ya lo sabían
Chongqing envía gente a Shanghai.
Pero ellos no lo saben
que soy yo quien la envió.
Si Ding Qiuyang
mi identidad para los japoneses,
incluso dijeron
Los japoneses encontraron a la Urraca antes que yo.
Entonces mi misión es un completo fracaso.
Puedo bajar de la montaña para probarlo.
¿Probar qué?
¿Ding Qiuyang encontró a Yamashita?
Y si él sabe todo esto.
No puedes ir.
Eso es demasiado peligroso.
Ella no lo hará.
¿Por qué no?
Porque la montaña me ama.
Qué dijiste
el me ama.
Tal vez él
más que tú.
¿Y Qian Xiucai?
El periódico.
Vamos.
Una nueva aplicación.
Informe de noticias.
Entiendo.
Está bien.
Eso no está bien.
¿Dónde falta una página?
¿Cómo podría faltar una página?
Pero falta la página de serialización.
Apurarse.
Ayúdame a encontrarlo.
Déjame buscarla entonces.
Esta historia está en el momento adecuado.
Zhenfei quería matar a Jiang Xiaohe.
Jiang Xiaohe no sabía que quería matar a alguien.
No, no lo hizo.
Nada.
¿Qué tal esto?
Entregué los periódicos del Capitán Zhao y del Sr. Luo.
Los he traído a su puerta.
Pídeselo prestado.
Eso tiene sentido.
Finalmente has vuelto.
Capitán.
He limpiado la oficina.
Volvemos a una nueva atmósfera.
Abre la puerta para dar la bienvenida a la distancia.
jefe chen
¿qué estás haciendo?
Capitán Zhao.
Regresaste.
¿Sorpresa?
Felicidades.
Buscaré el periódico aquí.
No es necesario buscar el periódico.
La ficción de artes marciales publicada en la nueva aplicación
La grúa sobresaltó al Kunlun.
No sé por qué el que pedí no está.
Qian Xiucai dijo que todos los periódicos estaban aquí.
Entonces vine a buscarlos.
¿Lo encontraste?
Lo encontramos.
Esta aquí.
Mirar.
La grúa sobresaltó a Kunlun.
Desde que el Capitán Zhao ha regresado,
No usaré más el periódico.
Lo pondré aquí.
Por favor, avíseme cuando haya terminado.
Vendré a buscarlo.
Me iré ahora.
Estoy fuera.
Felicidades.
Jefe, ¿qué quieres?
Quitate la ropa.
Viejo Luo.
¿Cómo puedes seguir sentado?
Qué pasa
Zhao An.
¿No lo sabes?
Por supuesto que lo sé.
Captamos a una figura importante del PCCh.
Pero no recibimos ninguna recompensa.
Zhao An ha vuelto al trabajo.
¿Por qué?
Yo esperaba que.
¿Crees que Kimura siempre le dejará criar caballos?
Lo dices en serio
¿Ya sabes cómo lidiar con Zhao An?
Y ver.
Y mira lo que pasa.
¡Qué zorro tan astuto!
Muy astuto.
¿Qué estás buscando?
Lo encontré. Se encuentra.
Hay otra serie para ver.
¿Qué?
¿Zhenfei o no puede hacerlo?
El suspenso está a punto de revelarse.
Todavía no me apetece el sabor de aquí.
Ayer abrí especialmente la ventana y tomé un poco de aire fresco.
¿Qué ocurre?
Algo esta mal.
No está bien
Simplemente no sabe bien.
No huele a estiércol de caballo.
Puede que no estés acostumbrado.
Hermano.
Una vez que nos vayamos,
¿Qué pasará con el pequeño Doudou en el futuro?
Puedes olvidarte del pequeño Doudou.
El jefe Kimura se va a aguantar.
En el futuro será un caballo japonés.
Tiene una vida mejor que la nuestra.
Eso no servirá.
Pero, ¿cómo podrían los japoneses conocer el hábito de Little Bean?
Al frijolito le gusta comer alfalfa.
No le gustan los frijoles.
Le gusta el cepillo de goma para caballos.
No le gusta un peine de hierro.
Entonces podrás irte con ellos.
¡Deja de tonterías!
Los caballos te aburren.
¿Qué más puedo hacer contigo?
El tronco del árbol.
Esta vez, Chuan y Laizi
esta vez.
Los contrataré oficialmente.
Reorganizaré mi equipo.
Sí
Te di una bofetada.
Nunca me han humillado así
ser humillado así.
O me castigaré.
Luo Guanqun,
recuerda eso.
Para humillar a Luo Guanqun,
Tenemos que empezar con Chen Jiaping.
Se fue a la casa de té,
e instigó la emboscada en la librería.
Y la forma en que atrapó a los negociadores la última vez.
Cada vez que sucede algo malo,
debe estar él.
Por cierto,
¿Qué artículo publicó Tian?
fue publicado la última vez?
Una nueva declaración
bien.
La nueva serie de declaraciones publica novelas de artes marciales.
La grúa sobresaltó al Kunlun.
No sé por qué el que pedí no está.
Qian Xiucai dijo que todos los periódicos estaban aquí.
Estoy aquí para buscarlo.
El artículo de la persona desaparecida.
Es el código secreto del PCC.
Por eso Chen Jiaping
encontrar la nueva aplicación?
Chuan le dijo a Laizi que
cuando estaban en cuclillas en la tienda de caligrafía Yu Mo,
Chen Jia Ping también vino.
Alejó algunos tesoros del Estudio
¿Crees que tiene algún motivo oculto?
Pídele a Xiucai Qian que venga aquí.
Sí
Capitán Zhao.
Es extraño
jefe chen
Nunca antes me había gustado leer nuevas aplicaciones.
Dicen que todo es cliché.
Pero últimamente,
Preste especial atención a la nueva aplicación.
Me pregunta si el periódico está allí en cuanto llega.
Entiendo.
Por favor, vete.
Esperar.
no le digas a nadie
Te pregunté sobre.
¿Entiendo?
Entiendo.
Capitán Zhao,
¿Crees que mi observación?
¿Buena observación?
No está mal.
Capitán Zhao.
Aunque solo soy un conserje,
soy capaz de hacer
Y otras cosas.
¿Qué más quieres hacer?
Eres el gerente.
Qué broma.
Capitán Zhao.
Sólo déjame saber si necesitas algo.
me voy ahora
¿Por qué Chen Jiaping se apresuró a leer?
¿El nuevo informe de aplicaciones de estos días?
Porque Lao Lu es su superior.
Cuando la muerte de Lu,
un nuevo superior intentará contactar con él
el código secreto del contacto
estaba en el nuevo formulario de solicitud
pero estos
Avisos, esquelas, declaraciones...
Ni siquiera sé cuál es el código secreto.
no podemos leerlo.
No podemos leerlo.
Nadie lo haría.
Es un auténtico vino de Burdeos.
Ha pasado un tiempo desde que lo probé.
Capitán Zhao.
Intentalo.
No lo quiero.
Si te gustan,
Enviaré algunas botellas aquí.
Es un trato
Llevo varios días alojado aquí.
pero acordamos que
Kimura del cuartel general de la policía militar vendría a verme.
No lo hemos visto desde entonces.
Ya se lo dije al jefe Kimura.
Es solo que...
¿Justo lo?
Hermano Huang, a decir verdad,
¿Tu regalo no es lo suficientemente sincero?
Les he dado la lista de la parada de tránsito número 5.
¿No es esto suficiente?
Aunque varias personas fueron arrestadas,
pero son sólo patatas pequeñas.
El Comando de la Policía Militar tiene ahora un gran apetito.
Es el código de seguridad del Taller de Pintura y Caligrafía Yumo.
Yo también te lo he regalado.
Nadie fue atrapado.
Eso no es mi culpa, ¿verdad?
cuatro de tréboles
¿Has oído hablar de este nombre?
Cuatro de tréboles en tréboles.
¿Su Majestad?
Este PCC cuyo código es cuatro de tréboles
Ha estado al acecho en Taihe Business durante mucho tiempo.
Tengo
un claro blanco de sospecha.
Mientras me ayudes a encontrar la evidencia,
Prometo
no sólo te reunirás con el oficial Kimura,
Cumpliré todas las promesas
y no romperé mi promesa.
Pero no lo conozco.
¿Le puedo ayudar en algo?
¿Leer el periódico por mí?
¿Qué quieres decir?
El tablón de anuncios...
Este es el artículo sobre personas desaparecidas que estás buscando...
¿Por qué?
Para encontrar a mi hermano, para pagarle a Danian.
son nuestro código secreto.
Seguir.
Hemos llegado a Shanghai por varios días.
Este es un mensaje para contacto.
A su dirección original 220.
Este es el tiempo.
esta tarde.
El segundo hermano Zhou Jian
Shanming te extrañó mucho.
El barco.
¿Y montañas?
¿Hay algún lugar en Shanghai donde se agreguen las palabras "barco" y "montaña"?
¿Parque Zhoushan?
El punto de encuentro es el parque Zhoushan.
así es
Me quedo en el quinto piso del hotel Pujiang.
Pujiang es un lugar relacionado con el agua.
¿Hay un estanque en el parque Zhoushan?
He estado en el parque Zhoushan antes.
El estanque.
No hay agua.
Cualquier lugar con agua
con agua,
al lado de la fuente.
El quinto piso es el quinto banco.
Significa que a las 2:20 de esta tarde,
en el quinto banco al lado
en el quinto banco al lado de la fuente
Debe ser del PCC
buena suerte para ti
salud.
Hasta luego.
Ahí tienes.
Gracias.
Llegar de nuevo.
Está bien.
¿Por qué detuviste la misión?
Perdiste la mejor oportunidad.
Pero he encontrado las pistas.
Dame un día más.
Esta es una orden
está bien.
Entonces dime
¿Qué es eso que tiene Urraca?
No importa decírtelo.
Es la fórmula.
¿La formula?
Bien.
El Partido Comunista de China
emitir gradualmente la Moneda Fronteriza
para emitir la Moneda Fronteriza
querían reemplazar la moneda legal gradualmente
y establecer su propio sistema financiero.
También desarrollaron
papel especial para impresión de billetes
lo que hacía extremadamente difícil su falsificación.
Por lo tanto, el Juntong
envió dos agentes a acechar en Yan'an
investigar la impresión
y distribución de las monedas.
Esa Urraca es una de ellas.
Pero no esperaba a esta persona.
la persona nos amenazó
él amenazó con eso
¿Quiere que lo compremos?
¿Cómo es que hay un perdedor así en el ejército?
Chongqing no puede esperar.
Necesitan recibir la fórmula lo antes posible.
Por lo tanto, jefe Dai
ha aceptado su precio astronómico.
Su gente ha llegado a Shanghai.
Realizarán la transacción lo antes posible.
No entiendo
¿Por qué necesitamos la fórmula del papel de impresión de moneda?
Una vez que falsificamos
que pueden ser falsos como los reales,
e invertirlo en la región fronteriza.
Entonces el sistema financiero
que el PCC acaba de establecer
colapsará en un instante.
No necesitamos disparar un tiro
sin disparar un tiro.
¿Pero no es eso
violar completamente
¿Declaración de Cooperación?
Eres tan ingenuo.
¿Han cooperado alguna vez el Kuomintang y el Partido Comunista?
Anteriormente, limitaban a todas las partes a disolverlas,
Ahora eres realmente anticomunista.
En el Partido Comunista,
Hay muchos soldados valientes e intrépidos.
Quienes arriesgaron sus vidas
para resistir a Japón y salvar el país.
Eran nuestros camaradas
Estamos exponiendo a nuestros camaradas al enemigo de todos lados.
¿En qué se diferencia eso de los rebeldes?
Tus pensamientos son aterradores.
¿Quieres ser un traidor?
Entonces ¿quién es el traidor?
Por favor confirmar.
¿Ese es el quinto banco?
Hagamos como que estamos charlando aquí.
Una vez que Chen Jiaping y su contacto aparecen,
y aparece el hombre de contacto.
Estoy seguro de que Chen Jiaping no escapará esta vez.
Mira su vestido.
Es él
se sentó en el quinto banco
debe estar aquí para conocer gente
¿Qué debemos hacer?
La persona aún no ha aparecido.
Chen Jia Ping se va.
No puede ser.
En este momento,
sus manos se metieron debajo del banco.
Probablemente no vino a una cita.
Debe haber terminado de intercambiar información.
Arrestenlo ahora.
¡Atrápenlo con las manos en la masa!
¡Muévelo!
¡Apresúrate!
¡Apurarse!
¡No te muevas!
No te muevas.
Muéstrame tus manos.
Chen Jiaping,
¿Quieres negarlo esta vez?
Tú
Capitán Zhao.
¡Estas en todos lados!
¿Por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
Te pregunté por qué estás aquí.
¿Por qué me apuntas con el arma?
¿Obtuviste la licencia de armas en la concesión francesa?
¿Y tomó algo debajo del banco?
¿Banco?
No hay nada aquí.
Búscame.
Capitán.
Este es su lugar.
¿Seguro que quieres hacer esto?
Tenemos la capacidad.
Búscalo.
Ir.
Busca en el banco.
Nada.
Ahí tienes.
Sheriff Clemente.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Inspector.
Hubo un malentendido.
Así es.
¿Bien?
Aquí está la cosa.
¿Dónde está el sheriff Clement?
Estará de regreso en Francia por un tiempo.
Me pidió que cuidara a su perro.
El jefe Clermont pasea a su perro aquí todos los días.
Así que sólo quiero conocerlo aquí.
¿Qué?
Capitán Zhao.
¿Tienes algún problema con eso?
No tienes opinión.
No tengo comentarios.
No. Me apuntaste con un arma hace un momento.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres dispararme?
¿Lo entendiste mal?
Guarden todas sus armas.
Ya que te equivocaste,
Métete en tus asuntos.
Sheriff Clemente.
Que tengas un buen viaje de regreso a Francia.
Gracias.
Nos vemos
nos vemos
Huang Jinming, jefe de la quinta estación de tráfico.
Se amotinó después de ser arrestado.
Muchos camaradas fueron traicionados por él.
fueron arrestados o sacrificados.
¡Qué pérdida tan terrible!
Por favor, averigüe el paradero de Jinming.
e informar a la organización lo antes posible.
En caso de emergencia,
llame a este número 6542.
Cuelgue después de un timbre.
Llama de nuevo.
Loro,
al nivel de Jinhuangming,
él puede descifrar el código.
Pero él no lo sabe
contactó a la policía antes de ser arrestado
activó el plan de emergencia
Entonces el código secreto para que Parrot se comunique conmigo.
ha sido cambiado a código secundario.
Su firma.
Pero tal vez podamos usar esto para
para saber si Huang Jinming
Si Huang Jinming está en manos de Luo Guanqun o de Zhao An.
La primera cosa...
Ir a la nueva declaración...
Publicar el contenido del artículo en un anuncio.
Pero debe publicarse mañana.
Lo segundo...
¿Qué estás haciendo? Mírame.
Debería estar bien.
Mañana a las dos de la tarde.
Te disfrazaste de mí
ir al parque Zhoushan
¿qué?
Pero si alguien se entera
Si esa persona eres tú,
debes pensar en una razón
y diles por qué estás aquí.
Camarero camarera
Hola
¿Dónde están los invitados en la habitación 612?
El señor acaba de salir.
¿Nos mentirá?
¿Qué código secreto?
No está nada bien.
No es tan atrevido.
Algo debe haber salido mal.
Y pregúntale sobre eso cuando regrese.
Ella es bastante atrevida.
¿Cómo te atreves a salir?
Tu eres nuevo aquí.
No te había visto antes.
Es tu primer día de trabajo.
Ella acaba de llegar.
Gracias por su atención.
¿Qué estás trayendo?
El huésped de la habitación 612 necesita jabón.
Es por allá.
¿Es esto?
El jabón está húmedo.
Señor, lo enviaré ahora.
Sé que no puedes fumar aquí.
No digas tonterías cuando te vayas
capitán,
Un hombre entró hace un momento en la habitación 612.
¿OMS?
Camarero camarera
camarero camarera
no hay necesidad de armar un escándalo.
Hay alguien aquí
Hola señor.
Hotel Pujiang.
Sala 6, 1, 2.
Hola.
¿Hola?
Vamos.
Vi al mayordomo jefe...
Creo que entró en el cuarto de ropa blanca.
Cuidado.
Está bien.
¡Capitán!
No te muevas.
Baja el arma.
Soy yo.
¿Lo que le pasó?
¿Dónde estabas?
La comida en el hotel es horrible.
Salí por algo delicioso.
¿No tienes miedo de que tu gente te busque por todas partes?
Ni siquiera tú puedes reconocerme.
¿Por qué tendría miedo?
No la atrapamos hoy.
No pude atraparla.
Es imposible.
No cometí ningún error en el código secreto.
Entremos.
Hermano.
¿Fue vista?
Gracias por eso.
De nada.
Tengo cigarrillos aquí.
Me lo regaló un amigo.
Ella dijo que estaba bien.
Pero yo no fumo.
¿Qué tal esto, hombre?
El humo de Hadmen es bueno.
Ni siquiera puedo permitirme uno.
¿Bien?
¿Qué tal esto?
El jefe de camareros.
Dando vueltas por aquí.
Hermano, deberías fumar afuera.
¿Solía ​​fumar?
Me quedaré aquí para ti.
Hermano, arriba.
Gracias.
O uno de nosotros
está bien. Cooperaré contigo.
Primero publicaron el código de contacto,
Luego cancelaron el contacto.
Es inútil decir estas cosas.
Hermano Huang,
kimura y yo
Kimura y yo viajamos.
Nuestro superior ha estado de acuerdo.
Te asignarán un puesto importante.
al Ministerio de Construcción del nuevo gobierno.
Entonces tú eres
tener dudas,
Nuestro esfuerzo no vale la pena.
Esta noche tendré una entrevista con el jefe Kimura.
Por favor dile.
Seguramente te haré un regalo especial.
Incluso si me cuentas sobre eso,
Quiero ver a Kimura.
Está bien.
Informaré al jefe Kimura ahora.
No tengo tiempo para informar a mis superiores.
Debemos eliminar al traidor inmediatamente.
Hermano.
El humo...
El jefe de camareros acaba de llegar.
El jefe de camareros dijo que no hiciéramos mucho ruido.
Baja la voz.
Tu humo es realmente bueno.
Gracias. Gracias.
Si tienes algunos problemas,
está bien.
No dudes en recurrir a mí.
Está bien.
Por favor.
Enviaré las cosas ahora.
Iré contigo.
Me voy a entregar las cosas.
Está bien. Seguir.
Hola señor.
Cambia las sábanas.
Estoy en el baño.
Adelante.